Agora que temos todas as informações
do nosso calendário,
o próximo passo é renderizá-lo.
Usando o terminal,
executaremos "yarn add"
e o nome do componente,
"udacifitness-calendar".
Quando terminar de instalar,
reinicie o aplicativo
e volte
para o seu arquivo History.js
Obviamente,
precisaremos importar isso.
Entraremos
"UdaciFitnessCalendar",
que provém
do que acabamos de instalar.
Agora, o que temos de fazer,
em vez de renderizar
uma versão string de "this.props",
é renderizar nosso calendário
e passar algumas coisas.
Primeiro,
vamos importar "entries",
praticamente o calendário todo,
de "this.props".
UdaciFitnessCalendar
aceita diferentes entradas:
items, que são as entries,
a propriedade renderItem
e também a propriedade
renderEmptyDate.
O que isto vai fazer
é passar uma função
que retornará alguma IU
ou algum GSX,
que será renderizado
toda vez que o calendário
for renderizar um dado dia.
Se dado dia for vazio,
será renderizado
seja qual for o GSX
retornado desta função
que passamos
a renderEmptyDate.
Vejamos como fica.
Para renderItem,
criaremos um método
chamado "renderItem",
e, para renderEmptyDate,
criaremos,
como pode imaginar,
um método chamado
"renderEmptyDate".
Primeiro digamos "renderItem".
Isso passará um objeto
que tem uma propriedade "today",
bem como todas as medições.
Então este "item" será...
Será... Vejamos.
Vamos até AddEntry.
Será assim ou...
Vamos até helpers.js.
Ou será assim,
dependendo do que houver
no estado Redux do dia.
Este será o dia, que provirá
da nossa memória redux.
No item seguinte...
pediremos "formattedDate"
e receberemos uma chave.
O que queremos fazer aqui...
Vamos trocar isto
para parênteses,
assim teremos
um retorno implícito.
Adicionaremos uma View
e diremos que,
se "today" existir
e ainda não tivermos registrado
os dados do dia,
usaremos JSON.stringify
de novo
e passaremos "today".
E, se "today" não existir,
significa que estamos no dia prévio
e que já registramos os dados,
então só passaremos
as medições "metrics".
Isso é tudo que renderItem
fará por enquanto.
Na sequência,
teremos renderEmptyDate,
que será chamado
se o item específico
na nossa memória Redux do dia
for nulo.
Também passaremos
"formattedDate"
e podemos tirar
a função seta,
pois não precisamos
que seja uma função lambda.
O que faremos aqui
é retornar uma View.
Aqui vai a nossa View.
E entraremos:
"Sem dados para o dia".
Certo. Está ficando bem bom.
Quando o calendário
for renderizado,
se o dia tiver
dados registrados,
teremos esta IU.
Se não, esta aqui.
O que podemos fazer,
posto que já renderizamos
este componente,
é retirar
este componente View aqui.
Vamos arrumar
a endentação rapidinho.
Agora, o que quero fazer
aqui em App.js
é adicionar uma View.
Vou adicionar "height: 20"
só para tirar a barra de status.
Mais tarde substituiremos
esta barra,
mas, por ora,
esta View funcionará.
Agora, se atualizarmos,
veremos nosso calendário aqui.
E, selecionando um dia,
veremos que temos todos os dias,
começando pelo selecionado,
assim como
suas respectivas medições.
Ou, se não houver
dados reportados,
vemos "Sem dados para o dia".